❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තුවාලය ආසාදනය වී තිබිය යුතුය.
ඔබව පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
මම…
මම ඒක තනියම ගලවනවා.
උතුමාණනි.
මෙය…
මේක මගේ රහස.
මොකක්ද? ඔයා උන්වහන්සේගේ උතුම්කම නැති කරගත්තාද?
පෙරහැර
වනාන්තරය තරණය කරන අතරතුර,
කමාන්ඩර් යූන් සහ ඔහුගේ මිනිසුන්
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් අල්ලා ගත්හ.
ඔවුන් ... කොල්ලකරුවන් ලෙස වෙස්වලා ගෙන සිටියහ.
කමාන්ඩර් යූන්?
ඉතින් උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය
තවමත් සොයාගෙන නැද්ද?
යූන් දැන් ඉන්ස්පෙක්ටර් ජුන්ග්ගේ අත්අඩංගුවේ ඉන්නේ,
මම දන්නවා අපි ඉක්මනින්ම ඔහුව හොයාගන්නවා කියලා.
ඉතින් රජතුමා ඔයාට නියෝග කළා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ජීවත් කරවන්න කියලා, හරිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට ඔහුගේ පෙර නියෝගයෙන් පසුව පවා ,
එයා තාමත් ඔයාව පාවිච්චි කරලා
එයාව ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න හැදුවා.
හ්ම්.
මම ඒත් පුදුම වුණා.
ඔහුව කාන්තාවක් ලෙස වෙස්වලා ගැනීම
අපූරු උපක්‍රමයක් විය.
ඩේම්-අයි, එහෙමද?
මම ඔහු දෙස බැලූ විට, මම ඇයව දුටුවෙමි.
හොඳයි…
ඔවුන් දෙදෙනා නිවුන් දරුවන් වූ
නිසා, එය පැහැදිලියි කියලා මම හිතනවා.
ඇයි මේ තරම් දුර යන්නේ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගැනීමට පමණක්ද?
ඔබ පැවසූ පරිදි,
ඔහු දැනටමත් සිංහාසනාරූඪ වූ කුමාරයෙක්.
දැන් කාලය හරි...
දැන් කාලය හරි... ඔයා එයාට යන්න දෙන්න.
අවාසනාවකට,
එය තීරණය කිරීම මා සතු නොවේ.
මෙය සංගොන් සාමිවරයාගේ තීරණයයි.
අපිට දැන් සැක සහිත පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා .
හ්වන්හක් කන්දේ වනාන්තරයේ.
මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
මම යනකම් මෙතන පරිස්සමට ඉන්න.
මම... මම මුලින්ම ඔයාගේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන්න ඕනේ.
මම දර ටිකක් එකතු කරන්න යනවා.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
කථාංගය 13
මෙතන! මට ලේ හම්බුනා.
ඔහුට වැඩි දුරක් යන්න බැරි වුණා.
මෙම ප්‍රදේශය හොඳින් සොයා බලන්න.
අපි උන්වහන්සේව සොයා ගත යුතුයි.
ඔයාට තේරුණාද?
-ඔව් සර්.
අපි යමු.
ජවුන් සාමිවරයා ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
අපි තාමත් හොයනවා, මගේ උතුමාණනි.
ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
තියෙනව ද…
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මට තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා...
ඒ කොහොම වුණත්,
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ...
මගේ රහස ගැන?
මම දන්නවා මේක ඔයාට කම්පනයක් ඇති කළා කියලා.
ඔබට බොහෝ විට අමනාපයක් දැනෙනු ඇත...
මොකද මම ඔයාව රවට්ටලා තියෙනවා.
ඔව්.
මට ඇත්තටම අමනාපයක් දැනෙනවා.
ඔබ දෙසට නොවේ,
නමුත් මම.
මෙතරම් දුෂ්කරතා...
ඒ වගේම ඔබට ඒ සියල්ල තනිවම කළමනාකරණය කිරීමට සිදු විය.
මම සමාව ඉල්ලනවා…
ඉක්මනින් අවබෝධ නොවූ නිසා.
අපි නිවුන් දරුවන් ලෙස ඉපදුණා.
මම සහ මගේ සහෝදරයා,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුතා.
මගේ සහෝදරයා මැරුණාට පස්සේ,
හදිසියේම මට ඔහුගේ ස්ථානය ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
මම මිනිස්සුන්ව රැවැට්ටුවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මට මගේ නොවන ජීවිතයක් ගත කිරීමටද සිදු විය .
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
දැන් මට තියෙන අමාරුකම් කියන්න එපා.
දැන් ඔබේ සෞඛ්‍යය වඩා වැදගත්.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මට ඔයාගේ කතාව කියන්න කියලා බල කරන්න එපා .
නෑ! නෑ තාත්තේ. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට නොහැකි විය හැකියි...
ඔබට සියල්ල පැවසීමට වෙනත් අවස්ථාවක් සොයා ගන්න .
මම ඒකට ඔයාට විරුද්ධ වෙන්නේ නැහැ මොකද...
මට ද…
මේ කිසිවක් කිසිවක් වෙනස් නොකරයි.
මම තාමත් බලන්නේ
මම කලින් හිටපු කෙනා දිහාමයි.
ඒ වගේම ඒක තමයි වැදගත්.
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්
වෙන කිසිවක් ඇත්තටම වැදගත් නැහැ. කිසිවක් නැහැ.
මට ඒක ගන්න දෙන්න. මම ඒක ගෙනියන්නම්.
ආ... ඇත්තෙන්ම.
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
කෙනෙකුගේ ජීවිතය නැති කිරීමට අධිෂ්ඨානය අවශ්‍යයි ,
නමුත් මේ මොහොතේ මට ඔබ තුළ එය නොපෙනේ .
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයි කමාන්ඩර් යූන් මාව වලිගයෙන් අල්ලගත්තේ?
මාව කරදරවලින් බේරගන්න?
ඔයා එයාලව මරන්න හදන්න හේතුව මොකක්ද ?
ඔයා හිතුවද එයාලව මරලා
ඔයාගේ හැම ප්‍රශ්නයක්ම විසඳෙයි කියලා?
නැත්නම් සමහරවිට එය ඔබේ සංසිඳුවාගත් කෝපය සමනය කිරීමට ගත් උත්සාහයක් පමණක්ද ?
ද්‍රෝහියා වන කන්ග් හ්වා-ගිල්ගේ
හිස දැන් කපා දැමිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ...
මා ගැන ඕනෑම දෙයක්.
ජෙසොක්
ජෙසොක්.
එහි තේරුම, " අලුත් අවුරුද්දක් පිළිගැනීමට පෙර පැරණි දේ ඉවත දැමීම " යන්නයි.
ඔයාගෙ තාත්තයි මමයි...
අපගේ පොරොන්දුවේ සංකේතයක් ලෙස සෑම කෙනෙකුම එම ගණන් කිරීමේ කොටසක් බෙදා ගත්හ.
නව ලෝකයක් ගොඩනැගීමට.
මම…
අවාසනාවකට, මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න අසමත් වුණා ,
හොඳ මිතුරෙකු අහිමි වී,
අසරණ රජෙකු බවට පත් විය,
තමන්ගේම දරුවා අතහැර දැමූ.
නමුත්…
මම අපේ පොරොන්දුව අමතක කළ දවසක් කවදාවත් තිබුණේ නැහැ .
මම මැරෙන දවස වෙනකම්ම ඒක මතක තියාගන්නම් .
ඔයාගේ තාත්තා එක්ක මම සිහින මැව්ව ලෝකය ,
මම ඒ ලෝකය ගොඩනඟන්න සමත් වෙනවා.
රජතුමනි,
ඔබේ ඖෂධීය ඖෂධය පිළිගන්වනු ලැබේ.
ඔබ කතා කරනවා මට ඇහුණා කියලා මම හිතුවා,
මම හිතුවේ මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා.
මම මගේ පොත ශබ්ද නඟා කියවමින් සිටියෙමි.
මම දකියි.
ඉයුන්-සෙඕ.
ඔබේ පියාගේ සොහොන පළල් පර්වතය අසලයි.
ග්වානාක් කන්දෙන් අඩක් පමණ ඉහළට.
ඔබ ඔහුව බැහැදකින්න යා යුතුයි.
ජෙසොක්
උතුමාණනි!
- රජතුමනි!
- නෑ!
-උතුමාණනි!
නැහැ!
-නෑ! උතුමාණනි!
-අනේ!
උතුමාණනි!
නැහැ!
ඇයි? කවුරුහරි මොනවා හරි කරන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
රජතුමනි! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
කවුරුහරි!
රජතුමනි, කරුණාකර නැවත එන්න!
මොහොතක් ඉන්න.
අපිට මේ විදියට මොහොතකට ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉතින්, ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
එය තවමත්…
ගොඩක් රිදෙනවා, මගේ අත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නයි යන්නේ...
මොකද මම ඔයාගෙ පැත්තේ ඉන්නම්.
ඔයා දන්නවා මාත් එක්ක ඉන්න එක...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව පලා යන්නෙකු බවට පත් කරනු ඇත .
ඔබට පවුලේ අය සහ මිතුරන් සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට සිදුවනු ඇත ,
සහ සෙවණැලිවල පවා ජීවත් වෙති.
මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ.
සියල්ලට පසු, මම සැමවිටම සිහින මැව්වා ...
එවැනි ජීවිතයක් ගත කිරීම.
අපි මේ ස්ථානයෙන් පිටවී
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට පැමිණි පසු,
මම මුලින්ම කරන්නේ අපිට
පොඩි ගෙයක් හොයාගන්න එක.
සමහරවිට... වෙරළ අයිනේ තියෙන දෙයක්,
ඔයා දන්නවනේ.
මට අපිට ධීවර බෝට්ටුවක්ත් අරන් දෙන්න වෙනවා .
මම ඉර බහිනකොට ගෙදර ඇවිත්
ඔයාට රෑ කෑම උයලා දෙන්නම්.
මට ඔයාට අල්ලන්න පුළුවන් ඕනම මාළුවෙක් එක්ක .
තවද…
වෙළඳපොළ විවෘත වූ විට අපි එකට යමු .
අපි යන විට…
මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්නම්...
ඔබ නොදැනුවත්වම.
මම මිලදී ගන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
මම කාලය අරගෙන යමක් ගැන හිතන්නම්...
ටියුටර් ජුන්ග් , මම ඔබෙන් ලබා ගැනීමට කැමතියි .
හේයි, ඔයා. මට වතුර ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හියර් යූ ගෝ.
ජේයුන් උතුමාණනි!
ඔයා හොඳින්ද?
මම මේ ස්ථානය ආරක්ෂා කරන සොල්දාදුවන් පසුපස ගියෙමි .
මොකද වුණේ? මහෝත්තමයාණන් කොහෙද?
අපි තොටුපළේදී වෙන් වුණා.
ඔවුන් හ්වන්හක් කන්දට යනවා ඇති .
ජුං සොක්-ජෝ ඔහුගේ මිනිසුන් සමඟ ඔහු පසුපස ගියේය.
ඒ නිසා අපි ඉක්මනින්
ඔහුව මුලින්ම සොයා ගත යුතුයි.
අපි යමු.
මෙතන තවත් ලේ!
බලන්න! එතන!
මම ඔයාට කිව්වා කැලේට වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
රාජ සභික ආර්යාව කිම් සහ නපුංසක හොං
මා ගැන කරදර වනු ඇත.
කාලය ඉතා වැදගත්,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඉක්මනින් මාරු වෙන එක හොඳයි කියලා .
ඔයාට විශ්වාසද ඒ
ඔයාට මාව ඕනාවට වඩා මතක් වෙන නිසා නෙවෙයි කියලා?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඔයා කිව්වා ආරක්ෂිත නිවස
තියෙන්නේ බුක්සොං කන්ද හරහා කියලා.
ඔව්.
අපි බුක්සොං වලට ගියොත්, අපිට
අනිත් හැමෝම එක්ක නැවත එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
එහෙම වුනොත්, ඔයා වෙනස් වෙන්න ඕන කියලා මම බයයි,
මොකද මේක අවධානය ඇදගන්න හේතුවක් වෙයි.
හියර් යු ආර්.
බොහෝම ස්තූතියි.
මාගේ ප්රීතිය.
ෂැල් වී?
ඔයාට වෙනස් වෙන්න පුළුවන් තැනක් මම හොයාගත්තා.
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ අපි වෙන් වෙන්න ඇති.
උන්වහන්සේට
ආරක්ෂිත නිවසට යන්න තිබුණා,
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙ ගිහින් එයාව හොයන්නේ නැත්තේ ?
මම මෙතන තව ටිකක් හොයලා බලන්නම්.
කමක් නැහැ.
අම්මෝ, ඒ මොකක්ද?
මම හිතුවේ ඔයාට බඩගිනි ඇති කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
මට විශ්වාසයි ඒක ඔයාගේ රසට ගැළපෙනවා කියලා.
ඔහ්, ඇඳුම් හොඳට ගැලපෙනවද?
ඔව්.
දැන් මම අන්තිමට මගේ ගෙදර ඇඳුම් ඇඳගත්තා වගේ .
කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
අපි ගියාට පස්සේ, මම, ම්ම්...
මම ඔයාට හැමදාම ලස්සන ඇඳුම් අරන් දෙන්නම්.
ඔබට ඔබේ කොණ්ඩයේ පීත්ත පටියක් බැඳ ගත හැකිය
, නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය තරම් ඇඳුම් ඇඳිය ​​හැකිය.
මට විශ්වාසයි කවුරුත් ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන එකක් නැහැ කියලා.
ඇත්තටම…
මට බයයි
ඒක තාම මට හරියට අල්ලලා නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවනේ මම මාලිගාවෙන් එළියට යන්නේ
අන්තිමට මගේම ජීවිතය ගත කරන්න කියලා.
උතුමාණනි,
ඔබට මෙහි මොහොතක් රැඳී සිටිය හැකිද?
මට යමක් මිලදී ගැනීමට අමතක විය.
මම ඉක්මනින් එන්නම්.
-ආ, මොනවද ගන්නෙ?
-ඔයා බලාගෙන ඉන්න ගමන් කෑම රසවිඳින්න!
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ!
ඔබට ඔවුන්ගේ ජීවිත බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
දැන්ම ඔබේ කඩුව බිම දමන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
ඔබට නැවත මාලිගාවට යාමට කාලයයි.
මම ඇයි ආපහු යන්නේ? ඇයි මම ආපහු යන්නේ?
සීයා, ඇයි ඔයා--
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
උතුමාණනි…
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
ඔබ මාලිගාවට ආපසු යා යුතුයි,
ඔබේ මහෝත්තමයාණන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ සීයා?
තාත්තා නැති වුණා කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
රජතුමා මිය ගියා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඒක ඇත්ත.
ඒ හැම සොල්දාදුවෙක්ම තනතුරු දාලා යනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
අපි හැමෝම වගේ මැරුනොත් රජෙක් වෙලා තියෙන තේරුම මොකක්ද ?
ඔයා මැරුනත් කවුරුත් එක වගේ නෑ.
ඔහුට වස දුන්නාද?
ඔහුව අවසන් වරට දුටු වෛද්‍යවරයාට අනුව ,
ඔහුගේ ශරීරය දුර්වර්ණ වී ඇති
අතර එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ විෂ වී ඇති බවයි.
කාටද එහෙම දෙයක් කරන්න පුළුවන් වුණේ...
කාලය නාස්ති කිරීමට කිසිම හේතුවක් නැහැ,
උතුමාණනි.
කරුණාකර මෙය දිග්ගැස්සීමට ඉඩ නොදෙන්න.
සිංහාසනයට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු පත් කරන්න.
ඔච්චර හිතන එක නවත්තන්න.
මෙය රාජ්‍ය අවමංගල්‍යයක්.
දැන් මේ ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ඒ වගේම ඔහුගේ මිනී පෙට්ටිය ඉස්සරහාත්.
උන්වහන්සේගේ අකල්
හා අවාසනාවන්ත මරණය,
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සිංහාසනයෙන් පහ කිරීමට අමතරව
සමාජ කැලඹීම් ඇති කරයි.
උතුමාණනි,
සිහසුනට පත්වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
කලබලයක් ඇති වීමට පෙර.
කරුණාකර තීරණයක් ගන්න,
උතුමාණනි.
සංගොන් සාමිවරයා දැන් මෙහි නැත්තේ ඇයි ?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
කොහොමද... ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද මෙතන?
මට සමාවෙන්න. මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා එක්කගෙන යන්න සිද්ධ වුණ නිසා මම පරක්කු වුණා .
මගේ තාත්තා…
මගේ ආදරණීය තාත්තා.
හ්යේජොං රජුගේ අනුස්මරණ පුවරුව
සිංහාසනාරූඪ වූ ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්
පිටුවහල් කිරීමේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වූ ඔහු
නැවත මාලිගාවට පැමිණ ඇත.
කරුණාකර හිටපු ඔටුන්න හිමි කුමරු අත්අඩංගුවට ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔහුව මෙහි රැගෙන ආ සංගොන් සාමිවරයා සමඟ .
දැන් ඔබ
රාජකීය පවුලේ බර පෙන්විය යුතුයි.
ඔහු පිටුවහල්ව සිටියත්,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
එයාට දඬුවම් කරන එක සාධාරණයි කියලා?
තමන්ගේම පියාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගී වීම සඳහා?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට
තමන්ගේම දුක අත්විඳීමට ඉඩ දෙන්න...
සහ ඔහුගේ පියාට ගෞරව කරන්න.
උතුමාණනි,
මේ රටට නීති ඇති බව අමතක කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාම පියවර නොගත්තොත් මට බයයි ,
එවිට මට ඒ වෙනුවට සොල්දාදුවන්ට නියෝග කිරීමට සිදුවනු ඇත .
මම ඔවුන්ට අණ කරන්නම් වහාම
සැන්ගොන් සාමිවරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අත්අඩංගුවට ගන්න කියලා.
චැංචොන් උතුමාණනි!
මට උතුමාණන් සමඟ තනිවම කතා කිරීමට අවශ්‍යයි ,
ඒ නිසා මම ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය අගය කරනවා,
චැංචොන් උතුමාණනි.
තත්වයන් තිබියදීත්,
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් නැවත ගෙන ඒම තවමත් වැරදියි .
සිංහාසනය හිස්ව පවතී,
ඒ නිසා මම ඔබට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු තෝරා ගැනීමට උපදෙස් දෙමි.
ඔයා කියන්නේ මම... කරන්න ඕන කියලද?
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකු නැවත සේවයේ පිහිටුවන්නේද ?
රාජද්‍රෝහීකම් කරපු අයට සිංහාසනය භාර දෙන්නද ඔයා කැමති ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ රාජද්‍රෝහීකමක් කියලා?
මේ මොහොතේ ජෙහියොන් කුමරු කොහෙද?
ජියොම්.
හ්වි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයා කිව්ව විදියට මට කඳුළු නවත්තගන්න බැරි වුණා .
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඒක හරි යයි.
තේරුම්ගත නොහැකි තරම් නිර්භීතකමක්.
බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමරු
අවමංගල්‍යය නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගනිමින් මාලිගාවේ බිත්ති තුළට ඇවිද යයි .
ඒකද
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න හිතුවේ?
සැන්ගොන් සාමිවරයා ඔටුන්න හිමි කුමරු නැවත ගෙන එන්නේ නැත.
ඔහුට යටි හේතුවක් නොමැති නම්.
මාලිගා භූමිය පුරා කටකතා පැතිර යමින් තිබේ.
රජුට වස දුන් බව.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ
අපි පරිස්සම් නොවුනොත්,
අපිට සැන්ජියන් සාමිවරයාගේ අතටම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් .
අපි?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
අපි එකතු වෙලා විද්වතුන්ගෙන්
ඉල්ලීමක් කළා, ඔයාට අමතක වුනාද?
මම අහලා තියෙනවා මිනිස්සු සැක කරනවා
ඒකෙන් මාත් රජතුමාත් අතර භේදයක් ඇති වුණා කියලා.
ඉතින් අනිත් අය ඒක ලීවරයක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න කලින්--
චැංචොන් උතුමාණනි, ඔබ වැරදි අදහසක් ලබාගෙන ඇති බව මම සිතමි .
විද්වතුන්ගේ ආයාචනය
ඔබේ ක්‍රියාවක් පමණි.
මම කළේ
චන්ගුන් සාමිවරයාට සිදු වූ දේ ඔබට දැනුම් දීම පමණයි,
ඔහුගේ හඬ ඇසෙන පිණිස.
ඔයා ඇත්තටම දැන් අයින් වෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ ඔයාගෙ ඇත්ත අරමුණ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නෑ කියලද ?
ඔයා හිතුවේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
පින්තූරයෙන් ඉවත් වුණොත්, ඊළඟට ඔයා ඉන්නවා කියලා?
සැන්ගොන් සාමිවරයා සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
අනතුරේ හෙළනු ලැබුවා,
නමුත් ජෙහ්යොන් කුමරු
මේ සියල්ලෙහිම ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තේය.
සිදුවන සෑම දෙයක් ගැනම ඔබ හොඳින් දැන සිටියා වගේ .
ඔබත් දැනුවත් විය යුතුයි
කෙනෙකු
තම ක්‍රියාවන් සඳහා වගකීම භාර ගත යුතු බවයි.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් දන්නවා කියලා,
උන්වහන්සේගේ අභාවයෙන් වැඩිම වාසියක් ලැබෙන්නේ මෙහි උසාවියේ සිටින එක් පුද්ගලයෙකුට පමණි .
මෙය සැමට පැහැදිලි බැවින්,
මෙයද පැහැදිලි බව සංගොන් සාමිවරයා නිසැකවම සිතයි .
සහල් මලු 10,000ක්
අශ්වයන් 100ක්
කෙටි කඩු 160ක්
දුනු 70ක්
මහා චැංචොන් සාමිවරයා
හමුදාවක් රැස් කරගෙන තිබෙනවා.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා අපි දෙන්නම
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
රහසිගතව හමුදාවක් රැස් කිරීම
පැහැදිලිවම වැරදියි,
නමුත් ඔහුට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කිරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ .
මෑතකදී…
මහා චැංචොන් සාමිවරයා
අභාවප්‍රාප්ත රජු සමඟ ගැටුණි.
සමස්ත විද්වතුන්ගේ අභියාචනා තත්ත්වය පුරා.
මහරජතුමා
මහා චැංචොන් සාමිවරයා ගැන හොඳින් දැන සිටියේය.
රහස් සොල්දාදුවන් පිරිසක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද චැන්චියොන් උතුමාණන්
ප්‍රතිවිපාකවලට බය වෙයි කියලා?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ...
මහා චැංචොන් උතුමාණන් රජුට වස දුන්නාද?
ඒක ඔබේ තීරණය.
එය රාජද්‍රෝහී සම්භවයක් ඇති ජෙහියොන් කුමරු වේවිද
නැතහොත්... වේවිද?
සිංහාසනාරූඪ වූ කුමාරයා?
මගේ රැජින,
මහා චැංචොන් සාමිවරයා ඇතුළු වනු ඇත.
ඉතින්, මොකද වුණේ?
වොන්සන් සාමිවරයා සමඟ වැඩ කිරීමට වඩා මම හොඳින් දැන සිටිය යුතුව තිබුණි .
එයා කොහොමද මට මෙහෙම පිටුපාන්නේ?
කටකතා පැතිරෙනවා ඔබ මහරජතුමාට
තරවටු කිරීම වැළැක්වීමට වස දුන්නා කියලා.
විද්වතුන් පෙළඹවීම සඳහා.
මේ ගැන අපට කුමක් කළ හැකිද?
ශාප වේවා. ශාප වේවා.
අපිට මෙතන ඉඳගෙන මේක වෙනකම් බලාගෙන ඉන්න බෑ .
ඔයා ඔයාගේ හමුදාව එකතු කරගන්න ඕනේ තාත්තේ.
-මොකක්ද?
- වෙලාවක් නැහැ.
ලිපිය ලියන්න. දැන්ම කරන්න!
ඔබම පැහැදිලි කරන්න!
ඔවුන් රජු මරා දැමූ ද්‍රෝහීන්.
වහාම ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගන්න!
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
- මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
-ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
-ඔයා මගෙන් ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න!
- රැජිනට අත තියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
- අපි දැන්ම යමු!
මම යුධ නායකයෙක්!
ඔයා මට අත තියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
-ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
-මාව අතාරින්න! අතාරින්න!
ඔයා කොහොමද මට අත තියන්නේ?
ඒ ඔයා පාවිච්චි කරපු විෂ.
ඔයා රජුගේ නපුංසකයාට
ඒක එයාගේ ඔසු ඖෂධයට දාන්න කිව්වා.
කුමක් ද…
යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට සැලසුම් කිරීමට පෙර,
ඔබේ සතුරාත් තෝරා ගැනීමට සිදු වීම හොඳ ක්‍රියාවක්
.
සංගොන් සාමිවරයා...
-ඒවා අරන් යන්න.
-ඔව්.
මෙය සැකසුමකි.
ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම මේකට ඔයාගේ ඔළුව දානවා.
අපිව කොටු කරනවා!
-උතුමාණනි!
-සංගොන් උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
ඒත් ඇයි? ඇයි ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මම ආපහු ආවේ මට පුළුවන් වෙන්න විතරයි...
අපේ මියගිය පියා දැක සමුගන්න .
සහෝදරයා.
-එයාව ගන්න.
-ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මේ කුමක් ද?
සහෝදරයා! කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
මාව අතාරින්න!
සහෝදරයා!
යන්න දෙන්න!
ජෙහ්යොන් කුමරු අත්අඩංගුවට ගනු ලැබුවේ මෑතකදීය.
ඔයා දන්නවද මොකද වෙන්නේ කියලා?
රැජින සහ මහා චැංචොන් සාමිවරයා
උන්වහන්සේ ඝාතනය කිරීමට එක්ව කුමන්ත්‍රණය කළහ.
නමුත් ඇයි?
මහා චැංචොන් සාමිවරයාට
එසේ කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
කෙනෙකුගේ හදවතේ ආශාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
තර්කානුකූලව එය සැමවිටම ක්‍රියාත්මක නොවේ.
සිංහාසනය
වැඩි කාලයක් හිස්ව තැබිය නොහැක,
එබැවින් කරුණාකර
හැකි ඉක්මනින් ඔබම එකතු කරගන්න.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
-මම--
-මම අදහස් කළේ ඔයා...
ඔබේ පියාගේ ස්ථානය ගැනීමට නියමිතව සිටි එකම තැනැත්තා .
නමුත් මම ඔහුගේ ස්ථානය ගන්නේ කෙසේද,
මාව බලයෙන් පහ කළා.
මේ මොහොතේ
අපට ඉතිරිව සිටින එකම සුදුසුකම් ලත් උරුමක්කාරයා ජෙහ්යොන් කුමරු පමණි.
කරුණාකරලා මේ වතාවේ ඔහුව නිදහස් කරන්න.
මම අයිති තැනට නැවත එන්නෙමි.
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න ඇති කියලා මම බයයි.
ඔයාගෙ රාජකීය උපදේශකගෙ උදව්වෙන් ඔයා අත්අඩංගුවෙන් පැනලා යන්න හැදුවා අමතක වුනාද ?
පලා යන්නෙකු ලෙස මිය යාම
මහරජතුමාගේ අණට පටහැනිව පලා ගිය
ඔබ ඉදිරියේ ඇති අනෙක් එකම විකල්පය එයයි.
කමාන්ඩර් යූන් හ්යොන්-සෝල්ගේ
අත් පා කපා දමනු ලැබේ.
ඔබේ නපුංසකයාගේ සහ මාලිගාවේ කාන්තාවගේ
හිස ගසා දමනු ලැබේ.
එතකොට ඔයාගේ යාළුවා, ජුන්ග් ජි-උන්,
බලෙන් යයි
ජීවිත කාලය පුරාම රජයේ වහලෙකු වීමට .
ඔයාට ඇත්තටම මම පෙන්නන්න ඕනද...
ඔබව රජ කරවීම සඳහා මම කොපමණ දුරක් යාමට කැමතිද ?
ඇයි ඔයා…
ඇයි සීයා , ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න ඕන වුණේ ?
මම දැන් ඔයාට කිව්වා වගේ,
හදවතේ ආශාවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
හේතුව සැමවිටම අදාළ නොවේ.
සිංහාසනය ගන්න.
ඔබට ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීමට සැබවින්ම අවශ්‍ය නම්,
ඔබට එසේ කිරීමට බලය තිබිය යුතුය.
එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
ඔහුගේ රාජකීය මහිමය ඔහුගේ නිල නිවසට රැගෙන යන්න.
- ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
උතුමාණනි!
පැත්තකට වෙන්න. ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගේ කඩුව අදින්න.
ඔහුව ඔහුගේ නිල නිවාසයට රැගෙන යන ලෙස සංගොන් සාමිවරයා අපට අණ කළා .
ඕනෑම සම්බන්ධතාවයක් තහනම්ය.
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
හ්යුන්.
ඔයාව කිසිම කරදරයකින් තොරව දකින එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි මාලිගාවෙන් පිටවෙමු.
මට පුළුවන් නම්, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයාගේ කඩුව පහත් කරන්න.
පළමු අණදෙන නිලධාරී යූන්, දැන්
උන්වහන්සේට සේවය කරන ජනතාව?
ඒ මදි නේද? ඇයි ඔයා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද
ඔයා මෙතන නිරුපද්‍රිතව ඉන්නවා කියලා
රජ පවුලේ ඥාතීන්ට මගේ අවසාන ආචාරය මෙයද ?
මට ඇහුණා වොන්සන් සාමිවරයා...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ තැන්පත් කිරීමේදී සැලකිය යුතු බලපෑමක් ඇති කළේය .
නැවත කිසිදා…
ඔබේ තනතුර නිසා ඔබට සහ ඔබේ සහෝදරයාට යම් සහනයක් ලැබේවිද ?
ඒක මතක තියාගන්න.
මාව අතාරින්න.
-හ්‍යුන්!
- මාව අතාරින්න!
උතුමාණනි! උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
ෂිම්මුනු
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහිමය කොහෙද?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට සුළු අදහසක්වත් තිබේද ?
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවෙන්න වෙනවා.
ඔයා එයාට පැනලා යන්න උදව් කළා.
ඔයා මොනවද ලබාගන්න හැදුවේ!
පියාණෙනි!
මට සිද්ධ වෙනවා…
කුමාරයා හමුවන්න.
ඔහු දැන් ඔබට කැමැත්තෙන් හමුවිය හැකි කෙනෙකු නොවේ .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ රාජාභිෂේකය ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත,
ඉතින් ඔබ යන්න ඕනේ.
ඔහ්, ඉන්න...
ඔයා කියන්නේ
එයා ඉක්මනින්ම රජ වෙයි කියලද?
ඒක වෙන්න බෑ.
නෑ නෑ.
සහෝදරයා.
ඒක ඇත්තද?
සීයා ඇත්තටම
අපේ තාත්තට වස දුන්නාද, සහෝදරයා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
කරුණාකරලා මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම බය වෙලා හිටියා.
මට බය හිතුනා
ඔයාගෙන් ඔටුන්න උදුරගන්න බල කරයි කියලා.
නමුත්…
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
මගේ අම්මයි සීයයි බය උනා කියලා මට ඇත්තටම බය හිතුනා
කෑදර වෙයි, ඒ නිසා...
ඒකෙන් අන්තිමට මාව මෙතනට වැටෙයි.
මම මැරෙයි කියලා මට බයයි.
මට ඒ ගැන හිතනකොටත් බයයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ග්යොම්.
මම…
මම හිතුවේ මම තනියම දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙනවා කියලා.
මම හිතුවේ බයෙන් ජීවත් වුණේ මම විතරයි කියලා.
අපේ තාත්තගෙ මරණය...
මගේ වරද විතරයි.
ඔහුගේ මරණයට වගකිව යුත්තේ මමයි.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මම ඔයාව බේරගන්නම්, ග්යොම්.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්…
ඔවුන්ගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට ඔබේ ජීවිතය නැති කර ගැනීමට ඉඩ දෙන්න, හරිද?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි මම රජ වන්නෙමි.
ඔබ කරුණාවන්ත බව මම සැමවිටම මතක තබා ගන්නෙමි ...
පිටුවහල් කිරීමෙන් හා මරණයෙන් මාව ගලවා ගැනීමට,
එවිට මා රජකමට පත් කරන ලදී.
නමුත් එක දෙයක් තියෙනවා...
මම අහන්න කැමතියි කියලා.
යන්න. මම අහගෙන ඉන්නේ.
කරුණාකර
ජෙහියොන් කුමරු ජීවත් වන බවට වග බලා ගන්න.
ඒ වගේම, මගේ ජනතාවගේ ආරක්ෂාව සහතික කරන්න.
මට ඔබේ වචනය දෙන්න ඕන.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම සතුටින් ඔබේ රූකඩ රජ වෙන්නම්.
එච්චරද රජතුමනි?
ඔබේ ත්‍යාගශීලී බව ගැන මම නිහතමානී වෙමි,
උතුමාණනි.
නවතින්න!
ඔයාගේ කඩු බිම දාන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබේ තුවාලය, එය...
එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව නොකළ යුතුය.
මට කනගාටුයි.
මම…
ඇත්තටම ගොඩක් කණගාටුයි.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
තාම පරක්කු නෑ. මම කියන්නේ...
ඔබට තවමත් මාලිගාවෙන් පිටව යා හැකිය.
කරුණාකරලා මට ඔයාව එක්කගෙන යන්න දෙන්න--
මේ මොහොතේ සිට,
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න අවසර නෑ.
සදහටම.
ඉන්පසු…
මට ඉඩ දෙන්න…
අඩුම තරමේ මට ඔබේ තුවාලයට ප්‍රතිකාර කරන්න ඉඩ දෙන්න.
දුන්න.
නැඟිටින්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණෝ දැන් ඇතුළු වනු ඇත.
උදේ රැස්වීම පටන් ගනිමු.
මහරජතුමනි, ඔබේ තුවාලය හොඳ වන තුරු මම ඔබ සමඟ සිටිමි .
මට ඇති එකම ආශාව
පුතෙක් බිහි කිරීමටයි</i
>ඔබ හැකි තරම් සතුටින් සිටිනවා දැකීමටයි.
කරුණාකර මට
මේ බර දේවල් හසුරුවා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න,
එවිට ඔබට උරුමක්කාරයෙකු බිහි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
එහෙනම් මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
මහරජාණන් වහන්සේ කොහොමද?
ඔහුගේ තුවාලය කොහොමද?
තවම ඒක සුව වෙලාද?
-එයාට තුවාලයක් තියෙනවද?
-මේක මෙච්චර කල් ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මහරජාණන් වහන්සේට යමක් සිදුවුවහොත්,
මට සිහිය නැති වේවි.
ඒ වගේම රිදෙන්න කලින් ඔයා ඒකට තිත තියයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
හ්යුන්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දැන් මගේ මුළු ලෝකයම වී ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥